


Какие основные фичи(я говорю о возможном расширении функционала).
Я не имею ввиду что все фудтех проекты должны добавлять себе как можно фишек.
Это дело каждого. Но иногда предоставлять больше удобств пользователю - это хорошо.
Конец дисклеймера.


Отсутствие хорошего понятного дизайна.
Сделать app
сделать автоматическое импортирование данных. много времени тратится на ввод новых данных
например при регистрации нового пациента для того чтобы сделать хороший план - необходимо шаг за шагом ввести несколько длинных форм.
Это конечно круто, но добавив просто голосовой набор можно было бы уменьшить время работы с клавиатурой :)

непонятно как использовать новые технологии
нет достаточной расширяемости - добавление нового - всегда большая боль.

маркетинга и работа вне своего продукта часто слаба.

Во многие проекты добавления календаря и meal planner - хорошая фича.


Работа с диетами, аллергиями, типы еды для семей с детьми и молодых пар

нет интеграции с фитнесс трекерами - если например идет учет калорий и прохождение лечебной диеты




конечно каждый проект отличается от других:

для одних важеен фитнес + fresh ingredients
для других простота
для третих скорость или новизна илти как в ресторане
апп должна быть глубокой но простой.
чтобы за кучей фич мы не пугали пользователя.
отдельный консерн про разные версии андроида. нужно тестить или будут баги.
настройка саас имеил тракшена. типо фоллоу ап имейлы по активным или не активным пользователям.
если триал кончился и дискаунтили недельку за инвайт 10 пользователецй идз почты.

хочу регистрацию по номеру или простой логин через фб.
доствали меня формы логина.
