Основной задачей вашей работы будет организовать мою работу.

Я выполняю одновременно много задач, и делаю это не очень эффективно. одни задачи получают высший приоритет, другие получают от этого ущерб.

я постепенно введу вас в курс дела.
шаг за шагом буду давать все больше и больше задач.
со временем я попытаюсь перегрузить вас так, что вы физически не сможете выполнять свои задачи, используя предыдущие методы работы. и тут прийдется эволюционировать. Где то отпустить, где то упростить свою работу. в общем эволюционировать.

у вас будут доступы к моим аккаунтам, к моей переписке.
Я не думаю что нужно говорить о доверии и ответственности.


я пишу статьи


конкурса сейчас никакого нет, но будет так называемый тест-драйв, во время которого я могу прекратить нашу работу

при этом - работа будет веселая. если будет скучно - мне нужно об этом сразу знать. потому что когда скучно - лучше вообще не делать и отдохнуть.

конечно плохо, что аткая серьезная работа non paid.


 зато много свободы, интересная работа, которая поможет в дальнейшем получить нормальную работу в офисе и приличные деньги. хорошие ПМы, а не те которые просто передают письма от клиентов к заказчикам - это очень важные люди в проекте. без них все может закисать, и сроки любого проекта могут быть "просраны". что негативно влияет на всех участников процесса. хороший ПМ может вытащить любой даже самый умирающий проект.





У вас будет доступ к моей личной переписке и моим аккаунтам.
Мы редко будем пересекаться и работать в одно время.
поэтому самостоятельность очень важна. необходима.


чтобы понять сколько времени у вас тратится, я бы хотел со временем использовать репорты и логирование.
тоесть вы поработали 1 час - залогировали его. и вконце месяца будет понятно, сколько и на какие дейтвия вы тратите время.


как выглядит идеально сработанный процесс. врятли в первые полтора месяца мы сможем прийти к этому, потому что вначале будет процесс обучения.

я начинаю работать(anytime) и есть одно место, в котором хранится краткая выжимка того, что поизошло пока я спал, и что мне нужно сделать.

например - мне написал новый сотрудник - ему было отправленно первое письмо
(like "thank you for your interest")



команда у меня международная
работают они в разное время, в разные дни и т.д.


К работе с командой - пока я вас к этому не буду подпускать. работаем 1-на-1

еще идеальнее всего если мы сможекм выносить общие планы на несколько недель вперед. но это уже космос.
надеюсь к этому мы прийдем.

т.к. я работаю с разными людьми и у всех разный уровень - иногда бывает очень сложно сосредоточится на своих - основных задачх.
пример - мне уже с неделю необходимо дописать статью в которой я описываю задания для 2-3 своих сотрудников. они еще не закончили предыдущую работу, но когда закончат - этот текст должен быть сразу у них перед глазами. при этом я должен сейчас помочь одному разработчику с его кодом - у него чтото там сломалось. и ответить на вопросы другого программиста в теме в которой я вообще не разбираюсь - и им обоим нужен ответ сейчас. поэтому текст переносится опять на следующий день. возможно если бы я разбил задачи на менее сложные куски --- я смог бы сделать все быстрее.


с каждым человеком работа или converstation может идти на различных сайтах, различных местах. и важно хранить все обо всех в одном месте. чтобы я мог зайти - и увидеть - что каждый из них делает, кто завис и кому нужен пинок, у кого есть ко мне вопрос, кто требует быстрого ответа и т.д.
я пытался сделать похожую систему - но у меня нехватает мотивации постоянно переносить в этсу систему данные. Поэтому это будет вашим заданием.

тоесть основная задача не занять ваще время, а уменьшить время, которое я трачу на работу.
Чем меньше я буду работать тем лучше. но это далеко идущая цель и сейчас это нереально.
но я надеюсь что это с вашей помощью через месяца три возможно - мой workload изменится и станет более эффективней.

Прийдется овладеть различными основными сайтами, которые всегда используются в разработке.
это gmail, slack, github, asana/trello/jira, angellist.

нужно будет иногда писать документацию. это не сложно, но нужно усидчиво шаг за шагом собирать данные в одном месте и планировать будущую работу разработчиков.

пока что это не нужно. большинство их них только начали свою работу и моих знаний хватает на то чтобы быстро им помогать. но со веременем - их будет все сложнее и сложнее менеджерить. и тут уже начинается "искусство управления проектами".

---

еще одна история подтверждающая то что мне нужна помощь в организации рабочего процесса
я нашел опытного разработчика - мы с ним долго мусосили друг друга, он проверял меня всякими вопросами и т.д.
мы дошли с ним до обсуждения того, чем он будет заниматься. я создал ему отдельное место для работы, базово объ
яснил то чем ему прийдется заниматся. вроде бы я все сделал правильно и выдал ему всю информацию которая нужна была ему.
я переключился на другую работу и немного поздабил на него, думая что он то опытный парень и дальше сам со всем разберется
вчера я его "пинганул" узнать как дела. получаю ответ - так а я жду от тебя информации.
и непонятно кто дурак(я)? т.к. я уже полностью забыл о чем мы с ним договаривались, что он должен делать и т.д. - мне сейчас нужно будет заново найти всю инфоормацию которую мы с ним обсуждали, вспомнить что я ему уже отправил а что нет.

если бы у меня сейчас было отдельное место, в котором бы хранилась в организованном виде всяинформация
о том кто из моих разработчиков чем занимается, и в каком месте эти данные хранятся - я бы мог гораздо быстрее вникать и вспоминать на чем мы с ним закончили.

---
важной частью работы со временем будет постоянной отбор и общение с новыми интернами.

Задача: 4ре дизайнера работают над разными частями проекта. их работу нужно соединить и передавать друг другу выполненные части. нужно отвечать на их вопросы и делать их работу проще а не сложнее.

-----

Если "выжить" и поработать со мной пол-года этого будет больше или достаточно чтобы идти работать уже "по настоящему".


Вникать нужно будет много и быстро. Не боятся задавать вопросы или признавать что где то затсрял

что непонятно и какие знания есть на данный манер
нужно ответить на вопрос и "чтоя умею"

работы будет много и она разноплановая

но это хороших повод в бою научится чему то
тем более что вы будете работать со мной лично

а такого очень дорого стоит

в больших компаниях - большая субординация
А я еще и неплохой ПМ с опытом - как минимум я так считаю
